# [13417. 카드 문자열](https://www.acmicpc.net/problem/13417)

## 문제
N장의 카드가 일렬로 놓여있다. 각 카드에는 알파벳이 하나씩 적혀있다. 태욱이는 가장 왼쪽에 있는 카드부터 차례대로 한 장씩 가져올 수 있다. 가장 처음에 가져온 카드는 자신의 앞에 놓는다. 그다음부터는 가져온 카드를 자신의 앞에 놓인 카드들의 가장 왼쪽, 또는 가장 오른쪽에 놓는다. 태욱이는 모든 카드를 다 가져온 후에 자신의 앞에 놓인 카드를 순서대로 이어 붙여 카드 문자열을 만들려고 한다.


예를 들어 3장의 카드가 [M, K, U] 순으로 놓여있다고 하자. 태욱이는 먼저 가장 왼쪽에 있는 “M”이 적힌 카드를 가져와서 자신의 앞에 놓는다. 다음으로 남은 카드 중 가장 왼쪽에 있는 “K”가 적힌 카드를 가져와서 가장 왼쪽에 두고, 이어서 “U”가 적힌 카드를 가져와서 다시 가장 왼쪽에 두면 “UKM”이라는 문자열을 만들 수 있다. 만약 “K”가 적힌 카드를 가져와서 가장 왼쪽에 두고, 이어서 “U”가 적힌 카드를 가져와서 가장 오른쪽에 두면 “KMU”라는 문자열을 만들 수 있다. 이때, 태욱이가 만들 수 있는 문자열 중 사전 순으로 가장 빠른 문자열은 “KMU”이다.


N장의 카드에 적혀있는 알파벳의 처음 순서가 주어질 때, 태욱이가 만들 수 있는 카드 문자열 중 사전 순으로 가장 빠른 문자열을 출력하는 프로그램을 작성하시오.

## 예제 입력 1
```
3
3
M K U
5
A S D F G
7
B A C A B A C
```

## 예제 출력 1
```
KMU
ASDFG
AAABCBC
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Silver 3 | C++17 / 수정 | 2020 KB | 4 ms | 356 B | 2년 전 |
